
001. Preciso ter uma lista de jogadores
002. Na lista deve conter Nome, Nivel, Presença.
     Nome.: Nome ou apelido do jogador
     Nivel: Nível será 1 e 2, desta forma será classificado quando o jogador
     A jogar equivalente ao jogador B ambos deve ser nível 1, quando ele joga um pouquinho melhor.

     Se jogador C for equivalente a jogador D e jogarem um pouco menos que A,B deve ser classificados
     com nivel = 2.

     Nivel na verdade é o quanto um jogador joga equivalente a outro.

     Presença: Se o jogador participara da partida do dia.

003. Determinar a quantidade de jogadores por time, caso tenha mais jogadores que o necessário
     jogar os próximos para reserva.

     Exemplo: Cada time tem 7 jogadores, e no dia tem 20 pessoas.
     O sistema deve escolher 7 atletas para o TimeA e 7 para o TimeB
     e os outros 6 serão jogados para reserva já separados por time.

     Controlar o tempo de troca de jogadores reserva e também quem sai e quem
     fica, aqueles que não foram substituídos vão saindo até que todos do time
     tenham feito o revezamento.

004. Controlar ausência e dar prioridade aos jogadores que não faltam.
005. Confirmação de presença do dia online via aplicativo.


